Semua orang menyambut kuliah ketiga dalam seri regresi logistik.
Jadi dalam kuliah terakhir kami melanjutkan dan memvisualisasikan beberapa data dan kami mendapatkan set data kami
dari model statistik modul itu.
Dan ingat kami memiliki set data selingkuh dan ada informasi tentang variabel pada tautan
yang disediakan di notebook NBA viewer.
Tapi untuk saat ini kami sedang bagian dari persiapan lima data.
Jadi jika kita melihat data Anda akan melihat bahwa dua kolom tidak seperti pekerjaan yang
lain pekerjaan suami.
Jadi kolom-kolom ini berada dalam format yang dikenal sebagai variabel kategori dan pada dasarnya apa artinya adalah bahwa mereka
berada dalam kuantitas atau kategori tertentu sehingga satu poin dari n 2. 0 adalah variabel yang terpisah bukan nilai di sepanjang spektrum
yang bergerak dari satu ke dua.
Jadi misalnya satu koma lima tidak masuk akal pada kolom pekerjaan.
Jadi melihat kembali ke sini, mengingat pekerjaan dikategorikan Jadi satu siswa yang sama untuk pertanian pertanian pekerja
tidak terampil semi-terampil.
Jadi tidak ada satu koma lima Ini semua hanya kategori jadi ini adalah variabel kategori.
Jadi panda memiliki metode bawaan untuk mendapatkan variabel dummy dan saya mengirim tautan ke sini jika Anda tidak
terbiasa dengan variabel dummy tersebut.
Panci ini adalah metode bawaan untuk mendapatkan variabel dummy dan membuat kolom baru dari mereka.
Jadi saya akan pergi ke depan dan membuat kolom variabel dummy ini dan kemudian saya akan menjelaskan mengapa kita
harus membuatnya begitu melompat.
Kembali ke pengkodean langsung saya akan membuat data baru untuk Ames untuk variabel kategori.
Jadi saya akan membuat kerangka data yang disebut 0 cc atau pekerjaan boneka dan saya mendorong Anda untuk memeriksa tautan Wikipedia di
sini pada variabel dummy sebelum melakukan ini.
Tapi saya akan jelaskan.
Setelah membuat frame data mengapa kami melakukan ini.
Tapi yang akan kita lakukan adalah membuat kerangka data yang disebut CC atau pekerjaan yang menggarisbawahi boneka.
Dan saya akan memanggil metode mendapat garis bawah boneka dan saya akan melewati kolom pekerjaan.
Dan saya akan membuat kerangka data baru untuk pekerjaan suami dan saya
akan memanggil HU S menggarisbawahi C menggarisbawahi boneka.
Sama dengan mendapat garis bawah boneka.
Dan akan ada pekerjaan yang menggarisbawahi USP hebat.
Itulah nama kolom itu di frame data saat ini dan itu akan melihat sekilas seperti apa
frame data dummy itu dan kemudian saya akan menjelaskan mengapa kita membuatnya untuk melakukannya.
Saya hanya bisa memanggil kepala boneka garis bawah C.
Jadi jika Anda perhatikan di sini kami memiliki kerangka data perut kami dan melompat kembali ke notebook.
Hal yang sama di sini.
Jadi apa yang dilakukan boneka itu.
Jadi, jika Anda perhatikan di sini, Anda hanya memiliki nol dan yang sekarang.
Tetapi alih-alih satu kolom Anda sekarang memiliki enam kolom dari 1 2 3 4 5 6.
Jadi band apa itu.
Jika kita melihat kembali kerangka data asli kita, saya akan kembali dalam kode kehidupan.
Jadi jika kita melihat kerangka data asli kita, kita memiliki bibir.
Pekerjaan Anda dan pekerjaan suami Anda dan ada enam kategori yang mungkin untuk masing-masing.
Satu dua tiga empat lima enam.
Dan apa yang dilakukan boneka atau boneka itu adalah membuat enam kolom dan kemudian untuk setiap baris dikatakan
ok 0 jika Anda tidak berada dalam kategori itu.
Dan satu jika Anda begitu, Anda melihat setiap baris di sini sejauh pekerjaan perempuan hanya memiliki satu atau satu dari
setiap baris.
Yang lainnya akan menjadi nol.
Dan itu masuk akal karena pada dasarnya singkatan dari kategori pekerjaan apa atau kategori
pekerjaan apa wanita yang menjadi suaminya.
Sekarang mengapa kita melakukan ini.
Jadi kamu bisa pergi.
Dan mencari variabel dummy dalam variabel kategori.
Untuk penjelasan lebih mendalam.
Tetapi pada dasarnya alasannya adalah jika kita membiarkannya sebagai 1 kolom 1 sampai 6 regresi Anda akan menjadi bingung dan
akan berpikir bahwa ini adalah variabel kategori tetapi itu adalah variabel yang sepanjang spektrum sehingga
bisa sama 1. 2 atau 2. 5 atau 3. 7.
Dan karena itu tidak benar, Anda perlu memperlakukan ini sebagai kategori sehingga benar atau salah
untuk setiap kategori atau 0 atau 1 dan itulah alasan kami melakukan itu sehingga kami tidak benar-benar mengubah regresi kami.
Jadi akan membaca lebih lanjut tentang variabel dummy atau variabel kategori.
Tetapi ide keseluruhan dasar adalah Anda tidak ingin model regresi Anda berpikir bahwa itu dapat memilih nilai di sepanjang
spektrum di sini.
Anda ingin tahu bahwa itu bisa saja benar atau salah atau 0 atau 1 untuk kategori ini.
OK dan kemudian kita juga harus memeriksa tentang multi-collinearity karena variabel dummy ini.
Namun saat membahasnya nanti dalam kuliah.
Tetapi untuk sekarang yang akan saya lakukan adalah mengganti nama kolom menjadi sesuatu yang sedikit lebih mudah dibaca.
Jadi gulir kembali ke kode hidup.
Kami telah membuat boneka kami.
Mereka membuat bingkai.
Sekarang akan membuat nama kolom untuk bingkai data baru.
Jadi saya akan mengatakan menggarisbawahi kolom boneka dan saya akan melewati daftar dalam hal ini akan menjadi OSI
C1 C2.
Demikian seterusnya untuk semua 6 0
cc 5
6.
OK jadi itu akan mengganti nama semua kolom di whoops yang
Imus muncul diharapkan 6 elemen dari 1 2 3.
Saya harus memaksa di sini.
Maaf soal itu.
OK sekarang kita menamainya satu sampai enam jadi kita akan melakukan sesuatu yang sangat mirip tetapi dalam kasus
ini kita akan melakukannya untuk kolom suami.
Jadi saya akan pergi dan menyalin dan menempel di sini.
Jadi saya memiliki kolom dummies pekerjaan suami saya tetapi saya hanya akan menyebutnya h untuk semua nama kolom.
OK jalankan itu.
Dan sekarang yang bisa kita lakukan adalah membuat set data x dan y untuk regresi logistik kita.
Jadi saya akan mengatakan x.
Sebagai bingkai data baru tanpa kolom pekerjaan atau target putih, maka untuk melakukan itu saya
akan membuat data saya dibingkai dan saya akan menjatuhkan kolom pekerjaan.
Alasan untuk itu diingat adalah variabel kategori.
Jadi yang akan kita lakukan adalah menjatuhkan kolom pekerjaan sekarang dan kemudian menggantinya
dengan kolom boneka pekerjaan.
Juga akan melakukan hal yang sama persis dengan kolom pekerjaan suami
yaitu pekerjaan dan skor USP-nya.
Dan saya
juga ingin menghapus kolom have a fair karena itu akan menjadi target Y kami Ingat 0 atau
1 karena kami mencoba melakukan klasifikasi biner baik
berselingkuh atau tidak, dan sekarang saya juga harus menambahkan akses 1 ke menandakan bahwa kita menjatuhkan kolom bukan baris.
Jadi itu akan melihat apakah itu berhasil.
Jatuhkan yang terbaik.
Jadi sekarang saya ingin menggabungkan frame data boneka jadi saya akan membuat bingkai data baru yang
disebut boneka dan saya akan memiliki yang sama dengan kontak.
Dan saya akan menggabungkan pekerjaan saya dan bingkai data pekerjaan suami saya.
Baiklah.
Dan lagi akses sama dengan satu.
Karena kami melakukannya di sepanjang kolom.
Jadi sekarang saya ingin memberikan gabungan ini semua ini bersama-sama jadi jika kita melihat xx benar-benar cepat
memiliki tingkat pernikahan usia bertahun-tahun menikah dengan anak-anak urusan pendidikan dan
ingin mengurus koloni urusan ini juga.
Saya belum akan melakukannya.
Saya ingin menjelaskan mengapa kita melakukannya nanti dan jika kita melihatnya.
Kerangka data Dummies kami memiliki 1 sampai 6 untuk pekerjaan dan pekerjaan suami dengan variabel dummy
kami.
Yang dalam kasus itu adalah variabel kategorikal benar besar sehingga akan
menggabungkan X dan boneka salsa X sama dengan kucing PD dot com.
Dalam hal ini saya akan menggabungkan frame data X sebelumnya yang kita miliki dan frame data boneka baru
yang baru saja kita buat.
Ingat saya mengatur akses saya sama dengan 1.
Saya melakukannya di sepanjang kolom dan saya akan memeriksa hasilnya.
Sempurna Inilah yang saya inginkan sejauh ini.
Mantan asli kami dan sekarang kami pada dasarnya membagi pekerjaan menggunakan variabel dummy.
OK jadi mari kita lanjutkan dan mengatur Y sehingga Y cukup mudah.
Mengapa hanya kelas sasaran kita seperti target dalam regresi linier.
Dan ingat kita hanya kolom yang kita buat yang sudah adil.
Jadi dalam hal ini kami ingin menargetkan pada dasarnya mengatakan 0 1 berselingkuh dan juga akan mendapatkan pratinjau
untuk memastikan kami melakukannya dengan benar.
Dan di sana Anda pergi, kami juga dapat memeriksa ekor harus sekelompok nol.
Sempurna.
Oke bagus.
Jadi apa yang telah kami lakukan sejauh ini.
Kita bisa kembali ke sini.
Jadi kami menyiapkan data.
Sadarilah bahwa pekerjaan suami dan pekerjaan itu adalah variabel kategori.
Mereka dapat dibagi menjadi atau mereka berada pada spektrum jika Anda mau.
Mereka harus dalam kategori atau jumlah yang ditentukan.
Jadi satu titik pada dua titik terpisah sehingga kami digunakan untuk mendapatkan teknik boneka dan panda untuk
membuat bingkai data dummy dan variabel dummy.
Ada tautan lagi di sini jika Anda ingin memeriksa lebih lanjut tentang statistik variabel dummy.
Tapi kami ingin membuat variabel dummy itu karena mereka adalah variabel kategori
dan kemudian kami melanjutkan dan menjatuhkan kolom asli dan pada dasarnya memasukkan kolom variabel atau variabel dummy untuk
kategori tersebut.
Oke lalu kita atur kelas target kita.
Y.
Karena d memiliki kolom yang adil yang kami buat sebelumnya dan selanjutnya kita akan membahas pertimbangan multi-collinearity.
Saya akan berhenti di sini dan sampai jumpa di ceramah berikutnya
ketika kita menyelami lebih dalam apa multi-collinearity itu dan bagaimana kita bisa menghindarinya.
Ok terima kasih sampai jumpa di sana.